그러면...
나구모군은 여기는 오지 않았다?
처음듣는 소리로세
허나 그는 별달리 갈 곳도...
막을 수 없는 사내일세
도대체가...
여전하군, 케이이치로...
SAMURAI GIRL
REALBOUT
Samurai Girl
Realbout Highschool
바다에서 돌아오는
역 플랫폼에서는
서로 스쳐닿는 어깨탓에
두사람 서먹서먹해서
일부러 그대와
조금 떨어졌어요
기우는 마음과는 반대로
빛나는 거리의
저녁놀지는 순간, 포개지는 그림자
친구에서 연인으로 변해가는
파도의 통화는
푸른 조수의 물결
가슴에 넘쳐흘러
사랑했던 여름이야
두사람 맨몸으로
Ah
Woo Woo
We'll get
외톨이론
다신 전락할 수 없어
있지 있지, 어제 K 파이트
보길 잘했지~
요사이 흥미진진한 대전이 많지 않니?
많어 많어
다음엔 역시, 미츠루기 대 나구모?
아, 미츠루기 선배, 이길 수 있을까나?
미츠루기도 이대로는 성질 나겠지?
두사람 다, 미츠루기는 무시했으니
자존심에 금 갔을걸!?
아니야 아니야
자존심에 금 간 거야, 쿠사나기도 상당할걸?
그런 일방적인 패배, 그녀석, 처음이잖냐?
아무리 초대 챔프라도,
그런 식으로 난입하는게 어딧냐
재밌으면 그럴수도 있지
그말 그대로~!
이처럼 교내는 의문의 인물 나구모와
패자 쿠사나기 시즈마
그리고
승부를 방해받은 현 K 파이트 챔피언
미츠루기 료코
이 3명의 화제로 와글와글 해요~!
와글와글이에요~
검의 길 입문!
Presented RIRUKA (lilka@hanmail.net)
패자 쿠사나기 시즈마의 복수전은 있을 것인가
또한 현 챔피언의 지위는?
다음회, K 파이트의 행방은
그럼 그에 관해서 물어 보죠?
미츠루기씨~
뭐...
저, 저기...
재미있는 국면에서 밀려난 상황이 되어 버렸는데
지금 기분은?
...평화롭다면야 아무것도...
의문의 인물 나구모에 대해섭니다만,
그에 대한 인상은?
좋지야 않네...
그에게 이길 자신은!?
싸워보지 않으면 모를 일이지
그럼, 도전해오면 받아들인다 그거죠?
거부할 생각이야 없지만서도...
패자 쿠사나기 시즈마는 어제 양호실에서
모습을 감춘 뒤 무소식입니다만
그에 대한 코멘트는?
... 애초부터 들원숭이니 뭐 별 문제도 아니잖아?
당신의 영원의 라이벌이라고도 불리웁니다만?
정말이지
그런 인간이랑 싸잡아 취급하지 마!
소인은!
무의미한 싸움은 바라지 않으나,
그 누구의 도전이든 받아 주겠소!
그러면, 다음번 K 파이트에의 포부는?
어... 얼레?
참... 끈질기긴...
그치만 료코쨩, 정말 관심없는 거니?
...에!?
히~
히토미
어째서 여기에...
그야 쭉 같이 지냈잖니.
료코쨩의 행동패턴 정도야 훤하지
놀래키지 좀 마...
그치만 료코쨩이 먼저 가버렸잖아...
저기, 어때?
...뭐가?
...뭐라니...
난입해 온 사람 말이야
나구모 케이이치로였던가?
히토미마저 이상한 소리 하지 좀 마
난 그작자 따윈...
염두에도 없다는 거니?
정말로?
으... 그야 조금은 말이지...
조금~!?
료코쨩?
료코쨩!?
미안 미안
있잖아 히토미
다시 한번 물어봤음 하는데...
정말로 나,
키리바야시 선배와의 K 파이트 후 쓰러져서는
양호실에서 조금 쉬고 나서, 같이 돌아왔는데?
...그래?
그거랑 나구모 케이이치로라는 사람이,
뭔가 관계 있는 거니?
관계랠까...
조금 묻고 싶은 게 있어서 있지...
토도 교장은 알고 있지 않겠니?
- 턱하니 알려주마 -
그 교장이...
순순히 가르쳐 줄 리가...
저는 아는데요?
다...
다이사쿠...!?
어째서 네가...?
그야 료코씨의 추종자인데요 뭐
행동패턴 쯤이야
알고 말고요~
단순해서 미안하다 그래
그는, 비천신사에서
식객으로 지낸다는 모양이에요
...비천신사...?
3번가에 있는 그 신사 말이구나
아무래도 학교에서 가깝다며
고등학교는 거기서 다녔다는 모양이네요
그러니까, 지금도 같은 거처에 있지 않을까하고
저기, 다이사쿠군, 뭣 좀 물어볼게
뭔데요?
언제나 놀라곤 하지만 말이지...
어떻게해서 그런 정보를 얻어내는 거지?
...알고 싶나요?
...역시 사양해 둘게
히토미
오늘은 먼저 갈래?
다녀와, 조심하고
그럼 나도~
따라오면...
... 알고 있겠지?
예...
예.....
여기네
대단하네...
요즘 세상에도 이런 데가 있구나...
'시바야마 레이' 가 저술한 책에
이런 풍경이 있었지 아마
달 아래서의 전투 중
딱 약조한 시각에 맞췄군요
...입고 죽을 옷은 준비했소?
무슨, 일순의 피야 이 백색
... 그대의 피로 붉게 물들이도록 하겠소
그럼
시작하겠소
어림없는!
틈!
달 아래 죽는 것도, 본디 바라던 바...
아얏!
멋지잖아요~?! 이 장면~
아... 잠깐...
이 신사 관계자시죠?
에또...
아 맞다
나구모 케이이치로라는 분을 아세요?
별로 협박할 작정은 아닌데...
미스터 나구모가 여기 계십니까?
나구모 케이이치로가 어디있냐고 묻는게다
숨겨봐야 소용없어, 불어!
잠깐 좀
이년!
그런 사내는...
없소!
이 마을에 그가 나타났다는 정보를 듣고 왔습니다
저도 어린아이 심부름으로나 온 건 아닙니다
빈손으로 돌아갈 수는 없습니다
없으면 없는 줄 아시오
...돌아가시오!
다시 오는 편이 좋을듯 하군요
혹, 미스터 나구모가 오시면
이리로 연락해주시면...
감사하겠습니다
돌아가시오
나구모 케이이치로는 여기 없소
예.. 예
실례하겠습니다
Samurai Girl Realbout Highschool Presented by RIRUKA (lilka@hanmail.net)
from Netsgo TNC
미츠루기
선배...
무슨 일 있었던 같은데?
에!?
오늘 미츠루기...
조금 이상하더군
집중하지 않더라고나 할까나...
...죄송합니다
선배
응?
저란 애는 이상한 아이인가요?
에?
그럴것이 봐요
이렇게나 키도 크고, 난폭한데다가
한술 더 떠,
시대극 매니아인 여자애가 어디 또 있겠어요
그런 식이어서야...
이쁜 구석이라곤 없을까 해서...
나도 참 무슨말을~
저도 가끔은 그런 걸 생각하기도 한답니다
하지만
이런말을 선배한테 해봐야,
선배만 난처하겠네요
답지도 않구만 미츠루기
꼭 이쁜것만이 모든 건 아니잖냐?
게다가 넌 충분히 이뻐
아니
너라면 한 발 더 내딛어,
멋진 여성이 될 수 있을테지
멋진 여성을 목표로 하면 되잖냐
미츠루기
예...
그 목소리는...!
타츠야님~
상처 없으시죠?
키...
키리바야시 아즈미
...선배
어머 미츠루기씨
그런데 계셨나요?
훔쳐보고 있었죠 선배!?
어머?
원숭이 아가씨가 생각하는 거라곤
상스러워 곤란하네요
시즈마같은 바보랑 같은 취급하지 마시죠
어머~ 머리도 좋아~
댁 두고 하는 말이라는 걸 알아차렸네요~
그렇고 말구요 덕분에
으아~ 스톱!
여기서 K 파이트를 시작하지 말라구
키리바야시
뭔가 볼일이 있을텐데?
어머나, 잊고 있었네요
오늘은 타츠야님이 아니라,
미츠루기씨한테 드리고 싶은 말씀이 있어서요
...나한테?
그래서?
어딜 끌고 가겠다는 겁니까요...
도착하면 알테죠
그야 그렇겠지만서도
저...
여긴...
어머?
알고 있었나요?
료코씨한테 소개하고픈 분이
이 신사에 계시거든요
선배가 소개하고픈 사람...
제가 말해준 이야기, 기억하시죠?
검도보다 검술 쪽에 소양이 있는게 아닌가요?
...산원숭이라든지, 질투꾼이라든지...
어머나 잘~도 기억하고 계시네요
알고 있다면야 말이 금방 통하겠군요~
텟사이 선생님은 댁에 계신지요?
키리바야시 선배...
소개하고픈 분이란...
오니즈카 텟사이 선생님
바래지 않은 본질에 충실한 검술을 알고 계신
얼마 안되는 분이죠
갑자기 찾아뵈어서, 죄송스럽습니다
아니오
아버님은 별고 없으시오?
예
그야 물론
그러면
오늘은 무슨 용건이시오?
사실은
텟사이 선생님께 부탁드릴 일이 있어 뵈었습니다
...제자로 삼아 주십시요!
어제의 싸움을 보고부터,
그 모습이 머릿속에서 사라지질 않았습니다
그것이 어째서인가...
이유도 모른채 그저 끙끙 앓아만 왔습니다
지금은 그 이유를 알겠습니다
저, 미츠루기 료코, 검의 길에 들어있으면서도
아직껏 그것을 모르며
싸움이란 무엇인가조차 모르던
미숙한 자입니다
선생님의 검에 그 길을,
그 추구하던 존재를 찾아냈습니다
부디, 문하의 자리에 넣어 주십시요
부탁드립니다
제자는 두지 않네
이미 문파는 접었소
돌아가시오
...돌아가지 않겠습니다
...돌아가게
...돌아가지 않겠습니다!
돌아가
아닙니다.
돌아갈 수 없습니다!
...무거워
알았으면 돌아가게
아니요
제자로 삼아주겠다 말씀하실 때까지,
이 목도를 휘두르도록 하겠습니다
...멋대로 하게
예
우선은
그 미유키라는 소녀의 신변을 구속할 것
그렇게만 되면, 나구모는 나타나지 않을 수 없죠
가시죠
마, 마침 잘됐다 그래
끌어낼 수고가 덜어진 셈이구만
달려들어라!
제자로
들어갈테야!
제자로~
제자...
로~
휘두르기...!
아직 움직이면 안돼요
료코씨~
걱정했어요
기절이나 하고...
손은 피범벅이고~
하지만 안심하세요
그런 료코씨의 모습도
내 카메라가 모두 남김없이 기록했으니까
너, 그런 식으로 쭉 보고 있었던 거야?
예!
으슥한데서 숨어서
그런 연유로, 도촬기념 1매!
이렇게나 간단하게 눈을 뜨다니,
과연 야성에 몸담던 분은 기초체력이 다르네요
야성이라니 누가 야성이야
이봐요 이봐요
얌전히 있지 않으면,
내일부터의 수행에 피곤할걸요?
내일 수행...?
내일은 일찍부터 바쁠게다
...오늘은 이만 쉬어라
감사합니다
축하해요, 료코씨
응!
집걱정은 문제없어요.
히토미씨한테 연락해 뒀으니까
고마워
저한테도 조금은 감사하셨으면 하는데요?
그쵸?
미츠루기...
씨~!
뭐하는 거야 너~!
과연...
미스터 나구모
라 칭송하는 편이 알맞을까나...?
두번째는 용서없다...
목숨 걸 작정이 없다면, 여긴 들어서지 마라
그리 전하라
하늘빛 가디건
목소리에 밀려서
방과후의 버스 정류장
계속 기다리고 있었어
당신의 생일
미안해
도망쳐서
이상한 아이라고, 생각했겠죠?
갈곳없는 Blue and Blue My love
망설여지는 짝사랑
털어놓는 순간, 친구사이도 끝장일테죠
지지 마 Blue and Blue My Love
고대수(古代樹)에 숨어서
사랑을 속삭이지만...
멀리 있는 그대는
바람에
뒤돌아 볼 뿐
정말~ 스승님도 참
이런 중요한 일이 남아있을 줄이야
서둘러서 생일파티를 준비해야 해
으윽. 이런 때 펜던트가...!
다음회
사무라이 걸 리얼바웃 하이스쿨 제 4화
소녀의 심연의 눈동자
으으~ 시즈마까지 따라 왔어~